Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Whats-New.po
Languages: zh_cn

source: Fixed the bug when executing the stop command game crashes (by Uranusian)
zh_cn: 修复了执行停止命令时游戏崩溃的 Bug（by Uranusian）

source: Fixed occasional crashes introduced by `Speed=0` stationary vehicles code (by Starkku)
zh_cn: 修复了由 `Speed=0` 静止载具代码引起的偶发性崩溃问题（by Starkku）

source: Setting VehicleType `Speed` to 0 now makes game treat them as stationary (by Starkku)
zh_cn: 现在载具将在 `Speed` 设置为 0 时使游戏将它们视为静止（by Starkku）

source: Fixed the bug when after a failed placement the building/defence tab hotkeys won't trigger placement mode again (by Uranusian)
zh_cn: 修复了在摆放失败后使用切换到建筑栏和防御栏的快捷键无法再次进入放置模式的问题（by Uranusian）

source: Fixed the bug when building with `UndeployInto` plays `EVA_NewRallypointEstablished` while undeploying (by secsome)
zh_cn: 修复了拥有 `UndeployInto` 的建筑在反部署时会播放 `EVA_NewRallypointEstablished` 的问题（by secsome）

source: Fixed the bug when trigger action `125 Build At...` wasn't actually producing a building when the target cells were occupied (by secsome)
zh_cn: 修复了触发结果 `125 将建筑建于...` 在目标单元格被占用时无法生产建筑的问题（by secsome）

source: Shield logic for TechnoTypes (by Uranusian, secsome, Belonit) with warhead additions (by Starkku)
zh_cn: 护盾逻辑（by Uranusian、secsome、Belonit）及对应新增弹头功能（by Starkku）

source: Custom Radiation Types (by AlexB, Otamaa, Belonit, Uranusian)
zh_cn: 自定义辐射（by AlexB、Otamaa、Belonit、Uranusian）

source: New ScriptType actions `71 Timed Area Guard`, `72 Load Onto Transports`, `73 Wait until ammo is full` (by FS-21)
zh_cn: 新增动作脚本 `71 区域警戒(时间计数)`、`72 装载入运输载具`、`73 等待弹药装满`（by FS-21）

source: Ore drills now have customizable ore type, range, ore growth stage and amount of cells generated (by Kerbiter)
zh_cn: 现在矿柱可以自定义矿石的类型、范围、生长阶段和生长的单元格数（by Kerbiter）

source: Basic projectile interception logic (by AutoGavy, ChrisLv_CN, Kerbiter, Erzoid/SukaHati)
zh_cn: 基础的抛射体拦截逻辑（by AutoGavy、ChrisLv_CN、Kerbiter、Erzoid／SukaHati）

source: Customizable harvester active/total counter next to credits counter (by Uranusian)
zh_cn: 在资金计数器旁自定义「工作矿车／矿车总量」计数器（by Uranusian）

source: Select Next Idle Harvester hotkey command (by Kerbiter)
zh_cn: 选择下一个空闲矿车快捷键（by Kerbiter）

source: Dump Object Info hotkey command (by secsome & FS-21)
zh_cn: 输出对象信息快捷键（by secsome 与 FS-21）

source: Remove Disguise and Remove Mind Control warhead effects (by secsome)
zh_cn: 解除伪装和解除心控弹头效果（by secsome）

source: Custom per-warhead `SplashLists` (by Uranusian)
zh_cn: 弹头微观定义 `SplashLists`（by Uranusian）

source: `AnimList.PickRandom` used to randomize `AnimList` with no side effects (by secsome)
zh_cn: 添加了 `AnimList.PickRandom` 用于实现没有副作用的随机 `AnimList`（by secsome）

source: Chance-based critical damage system on warheads (by AutoGavy)
zh_cn: 基于概率的弹头暴击伤害系统（by AutoGavy）

source: Optional mind control range limit (by Uranusian)
zh_cn: 自定义心控有效距离上限（by Uranusian）

source: Multiple mind controllers can now release units on overload (by Uranusian & secsome)
zh_cn: 多重心控单位（原版脑车）可以在过载时及时释放单位（by Uranusian & secsome）

source: Spawns now can be killed on low power and have limited pursuing range (by FS-21)
zh_cn: 现在子机可以在母舰断电时坠毁并且具有有限的追击范围（by FS-21）

source: Spawns can now have the same exp. level as owner techno (by Uranusian)
zh_cn: 现在子机可以同步母舰的经验等级（by Uranusian）

source: `TurretOffset` now accepts `F,L,H` and `F,L` values instead of just `F` value (by Kerbiter)
zh_cn: 现在 `TurretOffset` 可以接受 `F,L,H` 和 `F,L` 那样的值而不仅限于一个 `F`（by Kerbiter）

source: ElectricBolt arc visuals can now be disabled per-arc (by Otamaa)
zh_cn: 现在可以单独关闭 EBolt 特效中的特定电弧（by Otamaa）

source: Semantic locomotor aliases for modder convenience (by Belonit)
zh_cn: 为 modder 们添加了简化的 Locomotor 别称（by Belonit）

source: Ability to specify amount of shots for strafing aircraft and burst simulation (by Starkku)
zh_cn: 可以为战机扫射指定次数以及模拟 `Burst`（by Starkku）

source: Customizeable Teleport/Chrono Locomotor properties per TechnoType (by Otamaa)
zh_cn: 自定义超时空运动模式的参数（by Otamaa）

source: Maximum waypoints amount increased from 702 to 2147483647 (by secsome)
zh_cn: 路径点数量上限由 702 提升到 2147483647（by secsome）

source: Customizeable Missing Cameo file (by Uranusian)
zh_cn: 自定义缺省图标（by Uranusian）

source: Map previews with zero size won't crash the game anymore (by Kerbiter & Belonit)
zh_cn: 0 尺寸的地图预览图不再会导致游戏崩溃（by Kerbiter 与 Belonit）

source: Tileset 255+ bridge fix (by E1 Elite)
zh_cn: Tileset 255+ 情况的桥梁修复（by E1 Elite）

source: Fixed fatal errors when `Blowfish.dll` couldn't be registered in the system properly due to missing admin rights (by Belonit)
zh_cn: 修复了由于确实管理员权限导致 `Blowfish.dll` 无法正确注册而引发的 Fatal Error（by Belonit）

source: Fix to take Burst into account for aircraft weapon shots beyond the first one (by Starkku)
zh_cn: 修复了战机扫射武器仅有第一发考虑 `Burst` 的问题（by Starkku）

source: Fixed the bug when units are already dead but still in map (for sinking, crashing, dying animation, etc.), they could die again (by Uranusian)
zh_cn: 修复了已经死亡但仍存在于地图上的单位（例如沉没、坠毁、播放死亡动画等）可以再次死亡的 Bug（by Uranusian）

source: Fixed the bug when cloaked Desolator was unable to fire his deploy weapon (by Otamaa)
zh_cn: 修复了隐形的辐射工兵无法部署发射武器的 Bug（by Otamaa）

source: Fixed the bug when `InfiniteMindControl` with `Damage=1` will auto-release the victim to control new one (by Uranusian)
zh_cn: 修复了 `InfiniteMindControl` 在 `Damage=1` 的情况下只能控制 1 个单位的问题（by Uranusian）

source: Fixed the bug that script action `Move to cell` was still using leftover cell calculations from previous games (by secsome)
zh_cn: 修复了脚本动作 `移动到单元格` 使用先代游戏残留单元格算法的 Bug（by secsome）

source: Fixed the bug when trigger action `125 Build At...` didn't play buildup anim (by secsome)
zh_cn: 修复了触发结果 `125 将建筑建于...` 不播放建造动画的 Bug（by secsome）

source: Fixed `DebrisMaximums` (spawned debris type amounts cannot go beyond specified maximums anymore) (by Otamaa)
zh_cn: 修复了 `DebrisMaximums`（生成的碎片不再超过其对应的最大数量）（by Otamaa）

source: Fixes to `DeployFire` logic (`DeployFireWeapon`, `FireOnce`, stop command now work properly) (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `DeployFire` 逻辑（现在 `DeployFireWeapon`、`FireOnce`、停止命令可以正常工作）（by Starkku）

source: Properly rewritten a fix for mind-controlled vehicles deploying into buildings (by FS-21)
zh_cn: 彻底重写了被心控载具部署成建筑的修复方案（by FS-21）

source: Properly rewritten `DeployToFire` fix, tag `Deployed.RememberTarget` is deprecated, now always on (by Kerbiter)
zh_cn: 彻底重写了 `DeployToFire` 的修复，标签 `Deployed.RememberTarget` 已弃用，现在总是启用（by Kerbiter）

source: New warheads now work with Ares' `GenericWarhead` superweapon (by Belonit)
zh_cn: 现在新的弹头效果可以用于 Ares 的 `GenericWarhead` 类超级武器（by Belonit）

source: Fixed an occasional crash when selecting units with a selection box (by Kerbiter)
zh_cn: 修复了框选单位时偶尔崩溃的问题（by Kerbiter）

source: Full-color PCX graphics support (by Belonit)
zh_cn: 全彩 PCX 支持（by Belonit）

source: Support for PCX loading screens of any size (by Belonit)
zh_cn: 支持了任意尺寸的 PCX 载入图（by Belonit）

source: Extended sidebar tooltips with descriptions, recharge time and power consumption/generation (by Kerbiter & Belonit)
zh_cn: 扩展侧边栏拓展工具条时其带有描述、充能时间和电力能耗／产出（by Kerbiter 与 Belonit）

source: Selection priority filtering for box selection (by Kerbiter)
zh_cn: 低优先级框选（by Kerbiter）

source: Shroud, reveal and money transact warheads (by Belonit)
zh_cn: 黑幕弹、揭示弹、金币弹（by Belonit）

source: Custom game icon command line arg (by Belonit)
zh_cn: 使用命令行参数自定义游戏图标（by Belonit）

source: Ability to disable black spawn position dots on map preview (by Belonit)
zh_cn: 允许禁用空置出生点黑点（by Belonit）

source: Ability to specify applicable building owner for building upgrades (by Kerbiter)
zh_cn: 允许为建筑加载物指定适当的建筑所属方，也就是可以建造在别人的建筑上（by Kerbiter）

source: Customizable disk laser radius (by Belonit & Kerbiter)
zh_cn: 自定义飞碟激光半径（by Belonit 与 Kerbiter）

source: Ability to switch to GDI sidebar layout for any side (by Belonit)
zh_cn: 允许为任意阵营 UI 切换 GDI 式侧边栏布局（by Belonit）

source: Deploying mind-controlled TechnoTypes won't make them permanently mind-controlled anymore (unfinished fix by DCoder)
zh_cn: 部署被心灵控制的单位不再会时其永远处于被心控状态（实际上直接刷漆了）（DCoder 未完成的修复）

source: SHP debris hardcoded shadows now respect `Shadow=no` tag value (by Kerbiter)
zh_cn: SHP 碎片硬编码显示的阴影现在遵守 `Shadow=no` 设置（by Kerbiter）

source: `DeployToFire` vehicles won't lose target on deploy anymore (unfinished fix by DCoder)
zh_cn: `DeployToFire` 的载具不再会于部署时丢失目标（DCoder 未完成的修复）

source: Fixed QWER hotkey tab switching not hiding the displayed tooltip as it should (by Belonit)
zh_cn: 修复了当通过 QWER 快捷键切换标签页时未能正确隐藏拓展工具条的问题（by Belonit）

source: Sidebar tooltips now can go over sidebar bounds (by Belonit)
zh_cn: 现在侧边栏拓展工具条可以超出侧边栏边界（by Belonit）

source: Lifted stupidly small limit for tooltip character amount (by Belonit)
zh_cn: 解除了拓展工具条字符数量小得愚蠢的上限（by Belonit）
